Je commencerai par ceci.
C'est un panneau écrit à la main
qui est apparu dans une boulangerie familiale
dans mon ancien quartier de Brooklyn il y a quelques années.
Le magasin possédait une de ces machines
qui peut imprimer sur des plaques de sucre.
Et les enfants pouvaient apporter des dessins
et faire imprimer une plaque de sucre par la boutique
pour mettre sur leur gâteau d'anniversaire.
Mais malheureusement, une des choses que les enfants aimaient dessiner
c'était des personnages de dessins animés.
Ils aimaient dessiner la Petite Sirène,
ils aimaient dessiner un Schtroumpf, ils aimaient dessiner Mickey.
Mais il s'avère que c'est illégal